Mari kita beralih ke grid proyek.
Sesuatu yang sering kita lihat di situs Web baik itu galeri gambar atau daftar proyek
portofolio Anda.
Sistem grid sangat penting dan sangat umum.
Dan seperti yang kita ketahui, kita belajar cara sempurna untuk membuat CSSA hebat, hebat, hebat.
Jadi mari kita lihat bagaimana ini akan terlihat.
Dan implementasi ideal saya.
Pertama saya ingin pergi ke halaman G-mail dan sekarang mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Di grid proyek Div kami, saya tahu saya ingin menggunakan grid CSX jadi saya akan membuat wrapper di sekitar grid proyek
ini jadi saya akan memiliki div dan div ini
akan memiliki kelas beberapa properti yang akan menambahkan CSSA ke dan hanya untuk menjaga hal-hal yang biru dengan cara
mereka.
Saya akan memberikan itu zona biru kelas yang kita miliki di bawah ini tetapi kita akan membuatnya
menjadi lagu grid CSSA
hanya akan mengatakan Gred dan kita bisa menghapus kotak proyek.
Dan di sini tambahkan beberapa contoh proyek kecil.
Jika Anda ingat dalam file solusi kami, saya memberikan beberapa gambar yang dapat Anda tambahkan seperti ini
kepada Anda sehingga kami memiliki semacam kotak proyek.
Saya tidak akan membuat Anda bosan dengan saya mengetik semua itu karena itu adalah sesuatu yang telah kami lakukan sebelumnya.
Hanya akan menyalin dan menempelkan diff di sini dengan kotak zona kotak kelas yang belum kami tambahkan tetapi
kita akan membuat ini akan menjadi item kotak yang kita miliki Zona yang lagi adalah
sesuatu yang telah kita tentukan sebelumnya dan gambar kita.
Jadi jika saya menyimpan ini dan menyegarkan dan mari menyegarkan kembali.
Baiklah.
Ini benar-benar mengerikan tidak terlihat cantik sama sekali, tetapi setidaknya kita memiliki gambar yang disediakan tetapi tidak ada majikan yang akan
terkesan jika mereka melihat ini dengan benar.
Jadi mari kita benar-benar membuat ini menjadi sistem grid.
Jika kita kembali ke style untuk menambahkan grid kita di sini dan jelas seperti namanya ketika datang ke grid CSSA
grid adalah cara untuk pergi.
Dan ada banyak cara kita dapat membereskan semuanya dan itu adalah sesuatu yang telah kita
bicarakan di video hebat CSSA kami.
Jadi kita akan membuat semuanya tetap sederhana.
Pertama adalah kita benar-benar ingin mengatakan hei kita akan menggunakan skrip.
Jadi kita akan menggunakan kelas grid wrapper yang kita buat yang merupakan div ini
yang membungkus semua proyek kita dan akan mengatakan tampilan grid akan mengatakan bahwa kita ingin celah grid menjadi 20 piksel
dan akhirnya properti favorit kami yaitu grid templat kolom dan semuanya responsif.
Kami akan mengatakan ulangi pengisian otomatis, saya akan mengatakan bahwa min max kita akan katakanlah 350 piksel.
Jadi itu adalah minimum dan maksimum akan menjadi satu sehingga memenuhi seluruh halaman ketika itu benar-benar sangat
kecil.
Jadi kalau saya simpan ini dan refresh rate yang masih terlihat cukup menyeramkan bukan.
Dan itu karena gambar kami bagus, mereka sangat besar dan Anda melihat bahwa mereka juga tidak semua
ukurannya sama atau mereka memiliki lapisan yang berbeda.
Jadi cara untuk memperbaikinya dengan cepat dan sesuatu yang akan Anda lihat banyak dengan gambar adalah
memberi mereka lebar 100 persen dalam kasus kami sehingga kami bisa mengatakan kotak karena ingat setiap div memiliki kelas kotak yang belum benar-benar
mengatakan sesuatu tentang.
Dan kemudian sebuah gambar.
Jadi menggunakan pengetahuan pemilih CSSA kami, saya bisa mengatakan semua anak
kotak yang merupakan gambar yang saya inginkan dengan 100% menyimpan dan menyegarkan File.
Baiklah.
Itu sempurna.
Sekarang Anda melihat bahwa setiap gambar memiliki 100 persen dengan itu karena mengisi seluruh bagian gerobak.
Dan jika saya membuat ini lebih besar dan lebih kecil Anda melihat bahwa itu menyesuaikan sangat sangat keren tetapi masih sangat jelek.
Tapi kami memiliki CSSA yang berfungsi dengan baik seperti yang Anda lihat.
Begitu kurang dari 350 piksel itu mengubah sistem grid.
Jadi selanjutnya kita ingin mengerjakan masing-masing kartu.
Itu adalah kami ingin memiliki kotak kami dan di sini kami tidak benar-benar perlu menambahkan properti kotak tambahan.
Maksud saya, kita bisa jika kita mau, tetapi saya suka cara segala sesuatu tampak seperti semua simetris.
Saya ingin semua item di grid sama.
Jadi di sini kita bisa menambahkan properti CSSA sederhana seperti katakanlah warna latar belakang dan kita hanya akan memberi warna katakanlah
empat empat empat sehingga kita memiliki warna gelap ini dan kita pasti tidak ingin gambar
hanya menjadi sebesar ini.
Jadi kami akan memberikan padding 130 piksel dan mungkin beberapa margin juga 20 piksel.
Jika saya menyimpan dan menyegarkan itu jauh lebih baik.
Dan ingat karena kami mengatakan bahwa lebar gambar adalah 100 persen.
Ini akan mencoba dan mengisi seluruh kotak.
Tetapi karena kotak sekarang memiliki bantalan 130 bagian atas bagian atas dan ke kiri dan kanan lebarnya
sekarang hanya bagian ini.
Sehingga terlihat jauh lebih baik.
Dan jika kita melihat ke sini kita sekarang memiliki sistem grid yang
sepenuhnya responsif.
Betapa kerennya itu.
Dan betapa sederhananya menggunakan CSSA grid
Untungnya bagi kita hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah catatan kaki ini.
Dan karena footer berada di bagian paling bawah, ia hanya akan tetap di bagian paling bawah.
Satu-satunya hal yang mungkin ingin kita lakukan adalah memastikan bahwa teks dipusatkan sehingga dalam kasus kita kita
bisa mengatakan FOTR dan seperti yang Anda duga.
Ya itu teks disejajarkan.
Sahabat terbaik kita.
Pusat lima refresh dan pastikan saya mengeja dengan benar jika saya menyimpan dan menyegarkan.
Yah itu tidak akan berhasil karena kita harus mengubah footer kita yang div ke lebih dari
semantic tag shemale footer
Sekarang jika saya menyimpan dan menyegarkan ini di tengah itu tampak hebat.
Katakanlah 0 untuk penguasaan karena tata letak kita terlihat sangat bagus.
Dan begitulah.
Itu tidak seburuk itu.
Maksud saya yakin.
Pertama kali itu agak sulit tetapi prinsip-prinsip yang saya tunjukkan di sini dapat ditransfer ke
banyak situs Web.
Maksud saya ini terlihat sangat jelek.
Anda tidak akan ingin mengunjungi situs Web yang terlihat seperti ini tetapi ketika datang ke
tata letak semuanya responsif dan bagus.
Dan Anda dapat membayangkan diri Anda mengembangkan ini dan membangun situs web yang indah.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda sistem tata letak ini karena ini adalah apa yang akan saya gunakan
jika saya membangun situs web saya akan memulai dengan email dan membuat tata letak yang responsif.
Karena setelah ini semua yang perlu saya lakukan adalah menambahkan gambar dan warna pajak.
Mungkin beberapa gaya CSSA untuk membuatnya cantik sehingga Anda dapat mengubah sesuatu seperti ini.
Itu tidak terlihat bagus tetapi tata letak diimplementasikan ke dalam sesuatu seperti ini yang saya maksud belum terlihat
terlalu bagus tetapi dalam video berikutnya saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana karena kita memiliki tata letak yang
diatur kita dapat mengkonversi proyek tata letak dasar menjadi sesuatu seperti ini.
Dan kurang dari lima menit.
Jadi mari kita lakukan di video berikutnya.